Repository: kefaslungu/resourceMonitor
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja, zh_cn

source: No authentication (Open)
zh_cn: 开放（无需验证）

source: Connected to {}
zh_cn: {} 已连接

source: Disconnected from {}
zh_cn: {} 已断开

source: A wireless device has been enabled
zh_cn: 已启用无线设备

source: A wireless device has been disabled
zh_cn: 已禁用无线设备

source: This computer does not have a battery connected.
ja: コンピューターにバッテリーが接続されていません。
zh_cn: 未连接电池。

source: {percent}%, battery charging.
ja: {percent}パーセント、充電中
zh_cn: 正在充电，百分之 {percent}。

source: {percent}% battery remaining, battery time unknown.
zh_cn: 百分之 {percent} 电量,剩余时间未知。

source: {hours:d} hour
zh_cn: {hours:d} 小时

source: {minutes:d} minute
zh_cn: {minutes:d} 分钟

source: {percent}% battery remaining, about {time}.
ja: {percent}パーセント、バッテリー残り時間およそ{time}
zh_cn: 百分之 {percent} 电量，约运行 {time}

source: Warning: low battery.
ja: 警告 バッテリー低下
zh_cn: 警告：电量不足。

source: Warning: critically low battery.
ja: 警告 バッテリー切れです
zh_cn: 警告，电量严重不足。

source: {winVersion} ({cpuBit}) build {build}
zh_cn: {winVersion} ({cpuBit}) 内部版本 {build}

source: Resource Monitor
zh_cn: 资源监控器

source: Presents battery percentage, charging status, remaining time (if not charging), and a warning if the battery is low or critical.
ja: バッテリー残量のパーセント値、充電状態、残り時間(放電中のとき)、バッテリーの低下やバッテリー切れの警告を通知します。
zh_cn: 读出电量、充电状态、剩余时间（如果没有充电）且在电量不足时发出警告。

source: Presents the used and total space of the static and removable drives on this computer.
ja: このコンピューターの内蔵および外付けディスクの使用量と合計量を通知します。
zh_cn: 读出此计算机上所有驱动器的文件系统和空间使用情况。

source: {driveName} ({driveType} drive): {usedSpace} of {totalSpace} used {percent}%.
zh_cn: 磁盘 {driveName} (文件系统 {driveType}):总大小 {totalSpace}， 已用 {usedSpace}，使用率 百分之 {percent}。

source: Presents the average processor load and the load of each core.
ja: 平均CPU負荷と各CPUコアの負荷を通知します。
zh_cn: 读出每个 CPU 核心的负载和平均负载。

source: Core {coreNumber}: {corePercent}%
zh_cn: 核心{coreNumber}: 百分之 {corePercent}

source: Average CPU load {avgLoad}%.
zh_cn: 平均 CPU 负载： 百分之 {avgLoad}

source: Average CPU load {avgLoad}%, {cores}.
zh_cn: 平均 CPU 负载： 百分之 {avgLoad}, {cores}

source: Presents the used and total space for both physical and virtual ram.
ja: 物理メモリと仮想メモリの使用量と合計量を通知します。
zh_cn: 读出物理内存和虚拟内存的容量和使用情况。

source: Physical: {physicalUsed} of {physicalTotal} used ({physicalPercent}%).
ja: 物理メモリ: 使用量 {physicalUsed} 合計 {physicalTotal} ({physicalPercent}パーセント)
zh_cn: 物理内存： 已用 {physicalUsed}， 总大小 {physicalTotal}， 使用率 百分之 {physicalPercent}。

source: Virtual: {virtualUsed} of {virtualTotal} used ({virtualPercent}%).
ja: 仮想メモリ: 使用量 {virtualUsed} 合計 {virtualTotal} ({virtualPercent}パーセント)
zh_cn: 虚拟内存：已用 {virtualUsed}， 总大小 {virtualTotal}， 使用率 百分之 {virtualPercent}。

source: Announces the version of Windows you are using.
ja: Windowsのバージョンを通知します。
zh_cn: 读出当前 Windows 的版本信息。

source: Announces the system's wireless network ssid name, and its strength.
zh_cn: 读出已连接的无线网络名称及其信号强度。

source: No wireless devices
zh_cn: 没有无线设备

source: No wireless connections
zh_cn: 未连接无线网络

source: Connected wireless network: {}. Signal strength: {}%. Security type: {}
zh_cn: {} 已连接，信号强度： 百分之 {}， 安全类型： {}

source: {days:d} day
zh_cn: {days:d} 天

source: {seconds:d} second
zh_cn: {seconds:d} 秒

source: Announces the system's uptime.
zh_cn: 读出当前系统的运行时间。

source: Failed to get the system's uptime.
zh_cn: 无法获取系统的运行时间。

source: Presents used ram, average processor load, and battery info if available.
ja: メモリ使用量、平均プロセッサー負荷、バッテリーがある場合はその情報も通知します。
zh_cn: 读出内存的使用率、CPU 平均负载和电池信息（如果可用）。

source: {ramPercent}% RAM used, CPU at {cpuPercent}%.
zh_cn: 内存已用 百分之 {ramPercent}，CPU 已用 百分之 {cpuPercent}。

source: A handy resource monitor to report CPU load, memory usage, battery, disk usage status and more.
ja: リソースモニターはCPU負荷、メモリ使用量、バッテリーの状態、ディスク使用量を通知します。
zh_cn: 一个易于使用的资源监控器，可以读出 CPU 负载、内存使用、电池和磁盘使用情况等等。

source: * NVDA 2025.3.2 or later is required. * NVDA will announce Windows Server releases using standardized release name instead of dedicated server release name e.g. Windows Server 24H2 instead of Windows Server 2025. * NVDA will no longer add "0 minutes" to battery status (example: 4 hours instead of 4 hours, 0 minutes). * NVDA will recognize additional prefixes for larger memory and storage sizes including ronnabyte (1000 to the power of 9) and quettabyte (1000 to the power of 10).
zh_cn: * 需要 NVDA 2025.3.2 或更高版本。 * 使用标准化发行名称（例如“Windows Server 24H2”而非“Windows Server 2025”）作为 Windows Server 版本。 * 删除了电池状态中“0 分钟”的说明（例如4 小时而非4 小时 0 分钟）。 * 可识别表示更大内存和存储容量的新增前缀单位，包括容那字节（1000 的 9 次方）和亏它字节（1000 的 10 次方）。

source: Resource summary copied to clipboard
ja: リソース概要をクリップボードにコピーしました

source: Warning: battery is critically low.
ja: 警告 バッテリー切れです

source: {driveName} ({driveType} drive): {usedSpace} of {totalSpace} used {percent}%.
ja: {driveName} ({driveType} ドライブ): 使用量 {usedSpace} 合計量 {totalSpace} 使用率 {percent}パーセント

source: Core {coreNumber}: {corePercent}%.
ja: CPUコア {coreNumber}: {corePercent}パーセント

source: Average CPU load {avgLoad}%, {cores}
ja: 平均 CPU 負荷 {avgLoad}パーセント, {cores}

source: 64-bit
ja: 64ビット

source: 32-bit
ja: 32ビット

source: Windows version: {winVersion} ({cpuBit})
ja: Windows バージョン: {winVersion} ({cpuBit})

source: Windows version: {winVersion} {servicePackLevel} ({cpuBit})
ja: Windows バージョン: {winVersion} {servicePackLevel} ({cpuBit})

source: {ramPercent}% RAM used, CPU at {cpuPercent}%.
ja: メモリ使用{ramPercent}パーセント、CPU負荷{cpuPercent}パーセント

source: hour,
ja: 時間

source: hours,
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: minutes
ja: 分
